#Palha italiana de chocolate

**Ingredientes**
 - 1 lata de leite condensado
 - 100 ml de creme de leite
 - 2 colheres de chocolate em pó
 - biscoito de maisena quebrado em pedaços
 - açúcar de confeiteiro
 

**Modo de Preparo**
1. Levar ao fogo o leite condensado, creme de leite e o chocolate em pó e cozinhar até o ponto de brigadeiro;
2. Misturar os biscoitos de maisena quebrados em pedaços de tamanho médio;
3. Levar à geladeira por 1 hora;
4. Cortar em quadrados e passá-los no açúcar de confeiteiro e servir.

