#Cuzcuz Branco

**Ingredientes**
 - 1 pacote de tapioca granulada
 - 2 xícaras de acúcar
 - 1 litro de leite
 - 200 ml de leite de coco

**Modo de Preparo**
1. Aquecer o leite com leite de coco e reserve;
2. No refratário que vai ficar o doce misture bem a tapioca e o açúcar;
3. Acrescente aos poucos o leite com leite de coco e vá mexendo até formar uma mistura bem homogênea e finalizar o leite com leite de coco;
4. Cubra o recipiente com uma tampa ou enrole em panos de prato;
5. Leve à geladeira por 5 horas e sirva gelado.